Suudi Arabistan...
Japonya'ya yaklaşık 8.800 kilometre uzakta...
Ayrılalı yaklaşık dört hafta oldu.
Acele etmezsek, işler daha da kötüleşecek.
Kakyoin...
Hey, Jotaro...
Kakyoin'in nesi var?
Uçaktaki o olaydan beri böyle.
Bebeğin peşinden bile gitti.
Kendine bile zarar veriyor. Sanırım aklını kaybediyor.
Belki de yolculuğun geri kalanında kenarda durması gerekecek.
Bir an sırrımı çözdüğünden korktum...
...ama şimdi Kakyoin kendinden bile şüphe ediyor.
Çölün ortasındayız.
Sadece uyuyana kadar beklemem yeter.
Eğer onları uyandıracak kimse olmazsa...
Bir şeyler güzel kokuyor! Ne pişiriyorsun?
Bebek maması.
Süt, yumurta sarısı, muz ve ekmek hep birlikte pişirildi.
Al. Tatmak ister misin?
Lezzetli!
İşte bu! Daha ver! Daha!
Dur! Bu mama bebek için!
Seni pislik! Benim yemeğimi yeme!
Açım! Çabuk ol, doyur beni!
A... Akrep!
B-Bu kötü oldu!
Ucuz atlattık...
K-Kahretsin! Kakyoin gördü bunu!
Akrep'i öldürdü...
O-O bebek gerçekten...
H-Hassiktir!
Yetti artık!
Bay Joestar, Polnareff, bunu gördünüz mü?
Ha?
O bebek kesinlikle normal değil!
Az önce bir akrep öldürdü!
O kadar hızlı oldu ki! Bir toplu iğneyle sapladı!
Kakyoin, sakin ol. Ne diyorsun sen?
Bu sıradan bir bebek değil!
Daha bir yaşında bile değil, ama akrebin ne olduğunu biliyordu...
Onu kendi minik elleriyle öldürdü!
Akrebi mi?
Nerede?!
Burada!
Ölü akrep burada olmalı...
B-Burada değil...
D-Doğruyu söylüyorum!
Nereye sakladın onu?!
Elbiselerinin içinde mi?!
Anladık, Kakyoin! Bu kadar yeter! Dur!
Bay Joestar!
Bunu daha önce de söyledim ama çok yorgunsun.
Yarın, sakinleşince konuşuruz.
Hadi, ağzını aç! Çok lezzetli!
Hmm? Garip! Çok aç görünüyorsun ama yemeyecek misin?
"Aa" de.
Y-Yeter artık!
Şu an yiyemememin bir nedeni var!
Bay Joestar! Artık eminim!
Akrep nerede saklı bilmiyorum,
ama o bir Stand kullanıcısı olmalı!
İşte tüm kanıtım burada!
Bak! Kolumda yazanı oku!
Bu bir uyarı!
Bu yarayı uyurken almış olmalıyım!
Aman Tanrım!
Kakyoin, bunu kendine sen mi yaptın?
K-Kakyoin, cidden...
Aman Tanrım!
Seni şapşal!
Bunu gösterdiğinde deli olduğunu düşünecekleri
belli değil miydi?
D-Durumu daha da mı kötüleştirdim?
B-Böyle giderse... Başka çarem kalmayacak...
Zor kullanmak zorunda kalacağım!
Hierophant Green!
Boşuna. Resmen kafayı yemiş...
H-Hayır... E-Eminim, Jotaro...
Rüyamızdaki Stand onundu, Polnareff...
Uyuyamayız, Bay Joestar...
İnanın bana... Eğer uyursak, hepimiz öleceğiz!
İnan bana... Lütfen, inan bana...
Evet! Fark edilmeden kaçmayı başardım!
Siz kaybettiniz!
Arkadaşınıza olan inançsızlığınız yüzünden kaybettiniz!
Zafer benim, aptallar!
Bu nasıl oldu?
Bu, Kakyoin'in artık bizimle yolculuk edemeyeceği anlamına mı geliyor?
Sabah onunla ne yapacağımıza karar vereceğiz.
Yatma vakti.
Polnareff, Kakyoin'i taşımama yardım et.
Tabii ki.
Jotaro, uyku tulumlarını çıkar.
Tamam.
Bir şey mi dedin?
Hayır. Sadece ağır.
Hepinizi doğrayıp parçalarını çöle saçacağım!
Neden bir sürü salak gibi bir lunaparkın ortasında uyuyoruz?
Şimdi hatırladım!
B-Bu...
Jotaro! Bay Joestar! Dikkat edin!
Ş-Şimdi aklıma geliyor...
B-Bir rüyanın içindeyiz...
Bu korkunç.
Bu bir kabus dünyası!
Ne, sadece bir rüya mı? Şimdi rahatlayabilirim o zaman.
Benim gibi tepki verme!
Dinleyin! Kakyoin'in dediği doğru!
Bebek... Stand...
Burası düşmanın bölgesi!
İnanılmaz biliyorum ama Stand kullanıcısı o bebek!
Artık kimse sizi uyandıramayacak.
Death Thirteen'ın dünyasından asla kaçamayacaksınız.
Şimdi hepinizi tamamen bitirebilirim!
Kakyoin'i daha önce bayılttığım için...
...o da bu dünyanın bir yerinde olmalı!
Onu bulmalıyız!
Neredesin, Kakyoin?
Ondan özür dilemem gerekiyor!
P-Polnareff, saçın ne oldu böyle?
Şekil mi veremedin?
Polnareff!
Ne?
B-Benim...
Benim protez elim!
Hassiktir!
Bununla nasıl savaşacağız?
Nasıl?!
B-Burada her şey olabilir...
Hiçbir mantık veya kural yok!
Bu dünyada onun insafına kaldık!
Bekle. Bir kural var...
Bizi parçalara ayıracak olan...
...onun Stand'ı olacak...
...ve sadece o!
Lali-ho!
Star...
Boşuna, Jotaro!
Rüya dünyasında Stand'larımızı çağıramayız!
...Platinum!
B-Bu komik... Onun Stand'ı ortaya çıktı...
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Lali-ho! Ben bir sahteyim!
Bu ezici güç! Bu mutlak korku!
Çok heyecan verici!
Stand'lar ruhsal enerjiden oluşur.
Ve rüya görürken ruhun en savunmasız halindedir!
Death Thirteen, ruhlarınızı uykuya daldığınız andaki halde hapsetti, bu yüzden Stand'larınızı çağıramıyorsunuz!
Ancak...
Eğer uykuya dalmadan önce Stand'larınızı çağırsaydınız...
...onları da yanınızda getirebilirdiniz, tıpkı kıyafetleriniz, uyku tulumları ve o protez el gibi.
Death Thirteen asla diğer Stand'larla savaşmak zorunda kalmayacak!
Ve sadece bir Stand başka bir Stand'ı yenebileceği için, asla kaybedemem!
Şimdi...
...duymak istiyorum!
Bu kolay zaferin beni ne kadar mutlu ettiğini çığlıklarınızla ifade edin!
Lali... ho?
Lali-ho!
Oh, yoksa sen daha önce yarattığım o sahte misin?
N-Ne?!
İmkansız!
Bu seferki gerçek!
Bu gerçekten Hierophant!
Tekrar normale döndüler!
Bu Kakyoin!
Kakyoin orada!
Ben bayıldığımda, Hierophant'ımın dışarıda olduğunu unuttun mu?
Bayılmadan önce Hierophant'ı yere gizlemiştim.
Yardım edin!
Şimdi cezalandırılma zamanı, bebek.
H-Hassiktir!
Bırak beni!
Kes şunu, Death Thirteen!
Kör noktandan asla ayrılmayacak.
Direnmeye devam edersen...
...bebek bile olsan, boynunu kırar.
Kakyoin!
Kakyoin, sana çok şey borçluyuz!
Gerçekten çıldırdığını sanmıştım!
Sana inanmamıştım...
Bu savaşı tek başına verdin...
Üzgünüm...
Hayır, Polnareff. Yapabileceğin bir şey yoktu.
Başta Rüyamda Stand'ımı nasıl çağıracağımı bilmiyordum, ama beni vurman fikri verdi.
Aslında sana teşekkür etmem gerek.
Ş-Şaka mı bu?
K-Karmaşık duyguların dibine vur!
Biraz utandım...
Bebek olduğum için kendini tutuyor!
Kakyoin, aptallığın canına mal olacak!
Hâlâ kâbus dünyamın içindesin!
Hey, bulutlar da ne?
Bulutlar garip bir şekilde bir araya geliyor!
Numara yapmaya kalkma, Death Thirteen!
Kakyoin! Hierophant'ı sırtından uzaklaştır!
Ne?
Seni ikiye böleceğim!
İ-İmkansız!
Kendini ikiye...
...b-böldü.
Kakyoin!
Lali-ho!
Bilmiyor muydun?
Death Thirteen'ın bedeni aslında boş!
Death Thirteen sadece bir kafa, kollar ve dev bir tırpan!
Seni budala!
Bakalım...
Kakyoin'in vücudu şu an uyku tulumunun içinde ikiye bölünmüş olmalı.
Şaka yapıyorum!
Kakyoin!
İ-İyi misin?
Daha yakından bak.
Benim Hierophant'ım öyle sırtüstü yatacak kadar dikkatsiz değil.
İkiye bölünmedi!
Kendini ipe dönüştürdü ve şimdi kulağıma giriyor!
K-Kolum kendi kendine hareket ediyor...
İçeri giriyor...
Dediğim gibi...
Sırtındaydı, bu yüzden tırpan ona dokunamadı!
Şimdi, içeriden parçalanmaktan hoşnut değilsen...
...neden kolumdaki yarayı iyileştirmiyorsun?
Rüyada her şey mümkündür,
bu yüzden kesiklerimi iyileştirebilirsin, değil mi?
E-Evet...
Tamam millet. Kalkma vakti!
Polnareff, uyan! Kahvaltı hazır!
Sanki korkunç bir kabus görmüş gibiyim...
Bana da.
Hatırlayamıyorum ama gerçekten kötü bir rüya olmalı.
Kakyoin!
İ-İyi misin?
Ne demek istiyorsun?
N-Ne demek mi istiyorum?!
Dün gece tamamen çıldırmıştın!
Koluna harfler bile kazımışsın...
N-Ne?
Yaran yok mu?
Sanırım bebeğin bezini değiştirme zamanı geldi.
Ha?
Hadi ama, sabah oldu.
Sanırım sonunda bebekle anlaşmaya başladı.
Bütün bunlar bir rüya olabilir miydi?
Ee... İyi uyudun mu?
Eh, her neyse!
Herkes unuttu.
Varlığı tamamen unutulabilen bir Stand...
Ne kadar eşsiz bir Stand.
Ama ben hatırlıyorum.
Rüyaya Stand'ını getiren tek kişi benim.
Dinle. Bebek olduğun için seni öldürmeyeceğim, hatta yaralamayacağım bile.
Seni yakındaki bir kasabaya götüreceğiz.
Annenin yanına dönmelisin.
Ama bir daha yanımıza yaklaşmaya cüret etme.
Yaparsan, cezanı veririm.
Aynen böyle...
B-Benim kakam?
Oh, Kakyoin.
Biraz bebek maması mı hazırladın?
Evet.
Hadi ama... Şu anda acıkmış olmalısın.
Hey, hayır... Yapmazsın...
Hadi ama, çok lezzetli! Ağzını aç!
Oh, yine mi? Bu şeye neden bu kadar taktı ki?
Böyle devam ederse, zorla yedirmek zorunda kalacağım.
Yapma!
Hey, hey, Bay Joestar...
Zorlarsan sadece nefret eder.
Böyle durumlar için...
Gördün mü? Lezzetli değil mi?
Ba-dum tşş!
Arap Yarımadası'nı geçen Joestar ve ekibi, Kızıldeniz üzerinden Mısır'a girmek üzere.
Ancak!
Hey, Büyükbaba... bir terslik var.
Yanlış yöne gidiyorsun.
Batıya, doğrudan Mısır'a gitmemiz gerekmiyor mu?
O adaya doğru bir rotadasın.
Evet, doğru. Daha önce bahsetmememin bir nedeni vardı ama...
...Mısır'a girmeden önce, biriyle görüşmek için bu sapmayı yapmamız gerekiyor.
Yolculuğumuz için çok önemli bir adam.
Çok önemli bir adam mı?
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, bilmez misin?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Dominolar gibi devriliyorlar
Nil nehri kenarındaki çarşı esnafı
Paralarını bahse yatırmışlar
Altın timsahlar
Sigaranıza dişlerini geçiriyorlar
Nargileli yabancılar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönerler ve salona geçerler
Hareketleri var
İçkinizi düşürürseniz size yenisini getirirler
Okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sonraki Bölüm
Ama Avdol'nun hayatı pahasına...
Yapabileceğim bir şey yok...
Beni o lambadan kurtardığın için teşekkür ederim.
Bu gerçek, altın hazine!
Bana istediğin üç şeyi söyle!
Birini geri getirebilir misin...